Teraz zagłębimy się w lokalne środowisko programistyczne i sprawdzimy, w jaki sposób
Wordpress jest instalowany domyślnie w standardowej instalacji WordPress.
Dostępnych jest kilka domyślnych motywów, w tym najnowszy aktywowany i kilka standardowych
wtyczek, a także domyślne ustawienia są zawsze takie same.
I jest kilka rzeczy, które powinny zostać zmienione, aby używać najlepszych praktyk w tym filmie.
Dowiesz się, jakie ustawienia zmienić po zainstalowaniu instalacji WordPress i dlaczego te zmiany
są ważne.
Najpierw skonfigurujmy naszą lokalną instalację WordPress, którą skonfigurowaliśmy w poprzednim
filmie.
Mam zamiar uruchomić mapę i już się uruchomiłem, więc widzę serwer Apache i serwer MiSeq będzie działał i mam zamiar
otworzyć preferencje tylko po to, aby upewnić się, że wiem, gdzie muszę iść i kliknąć kartę serwera
WWW i widzę tę okrężnicę podmorską H. T. Dokumenty znajdujące się pod folderem mapy
to miejsce, w którym mam swój katalog główny dokumentu, i który mówi mi, że pod nazwą localhost każda z nazw moich folderów,
które ustawiłem w instalacji WordPress, będzie nazwą mojej strony internetowej.
Jeśli pamiętasz, to założyłem WP oczywiście jeden jako moją witrynę internetową z wordpress.
Ale otwórzmy Eksploratora Windows i jeśli wyglądam pod dwukropkiem C i w folderze mapy pod H. T. Dokumenty widać,
że mam różne instalacje WordPress.
Jeśli otworzysz Eksploratora Windows, możesz zobaczyć, które foldery posiadasz i jakie są ich imiona,
a następnie wrócić do przeglądarki i wpisać nazwę jednego z folderów, a następnie nacisnąć klawisz Return, aby
załadować swoją witrynę tak długo jak mapa biegnie.
Teraz w domyślnej instalacji informacje o pasku bocznym maildir znajdują się tutaj po prawej stronie i jest
przycisk logowania. Zazwyczaj klikam prawym przyciskiem myszy i klikam Otwórz link w nowej karcie,
a mam już otwartą kartę i mogę zaloguj się przy użyciu nazwy użytkownika, którą wcześniej skonfigurowałem i hasła.
Teraz jestem zalogowany do mojej nowej instalacji WordPress, która ma wszystkie ustawienia domyślne i jestem
teraz w Internecie.
Używam WordPressa w środowisku lokalnym i będzie to najszybsza konfiguracja do tworzenia nowych stron
i zarządzania zajęciami.
Przejdź do swojej instalacji WordPressa, a zaczniemy od sprawdzenia wartości domyślnych.
Po pierwsze, jeśli otworzysz samą stronę, zobaczysz, że jest to temat na 2016 rok.
Wróćmy do zakładki.
Otwórz wygląd i motywy.
I spójrzmy, spójrzmy, które tematy pochodzą z wordpress w tym momencie.
Jeden nazywa się 20:16, mówi mi, że to aktywny temat.
Kolejny to 2015 i 2014.
Po kliknięciu każdego z przycisków szczegółów motywu możesz sprawdzić, jakie tematy są obecne.
Niektóre informacje na temat tematu, w jaki sposób jest on oznaczony i obraz motywu.
Jest tu kilka przycisków kontrolnych, ale zwykle nie używam tych przycisków do dostosowywania moich stron internetowych.
Użyję tych, które są tutaj pod pozorem.
Możesz kliknąć małą strzałkę w lewym górnym rogu, aby przejść przez tematy
zainstalowane w instalacji miejsca pracy i przyjrzeć się tym faktycznym cechom każdego z nich.
A X zamyka to okno modalne, jeśli
wtyczki się wywracają, a następnie zainstaluj wtyczki, możesz zauważyć, że WordPress jest dostarczany z już zainstalowanymi
dwoma wtyczkami.
Teraz nie są aktywowane, ale są zainstalowane. Ekis ma na celu zapobieganie spamowi do komentarzy i cześć.
Dolly to zabawna wtyczka stworzona przez jednego z założycieli Wordpressa Matt'a Mullena.
A jeśli aktywujemy wtyczkę Hello Dolly, widać, że jest bardzo prosta.
To, co robi, to cytat z musicalu Hello Dolly w górnej części deski rozdzielczej.
Za każdym razem, gdy wchodzisz na
inną stronę Teraz to nie jest wtyczka.
To byłoby odpowiednie dla twojego klienta.
Możesz wejść na listę wtyczek, którą często robię, i usuwam tę wtyczkę Chciałbym, aby mój pulpit był prosty
i zrozumiały dla moich klientów.
Tak więc, gdy nie jest aktywowany, możesz nacisnąć przycisk usuwania i kontynuować usuwanie plików.
A potem ta wtyczka nie będzie już na twojej liście odtwarzania.
X-Men to świetna wtyczka do aktywacji po skonfigurowaniu i skonfigurowaniu witryny,
ponieważ jeśli masz włączone komentarze do postów na stronie, zapobiegnie to wysyłaniu spamu i wysyłaniu wiadomości
e-mail do menedżerów i administratorzy strony.
Na razie wszystko na budowach, po prostu go aktywuję.
Teraz, gdy przejdę do góry i przewrócę użytkowników i spojrzę na Twój profil, zobaczysz kilka informacji na temat swojego konta
użytkownika, a w dół kilka pozycji w dół to pasek narzędzi programu Word i pole wyboru pokaż pasek narzędzi.
Przeglądając teraz witrynę domyślnie WordPress ma to pole wyboru włączone, a jeśli przejdziesz do strony internetowej w innej zakładce,
zobaczysz, że pasek narzędzi na górze to miejsce, z którego możesz skorzystać, aby dostać się
do pulpitu nawigacyjnego i innych miejsc, którymi możesz zarządzać Witryna, jak również profil użytkownika i przycisk
logowania i wylogowania tutaj członek społeczności nie widziałby tego paska narzędzi, więc wolę wrócić i odznaczyć
pole paska narzędzi.
Zaktualizuj mój profil.
A ponieważ pracuję między dwiema kartami w mojej przeglądarce, mogę odświeżyć stronę i ten pasek narzędzi zniknie.
Tym samym pokazuję, w jaki sposób strona będzie wyglądać dla ogółu społeczeństwa.
Po przejściu do panelu kontrolnego po kliknięciu opcji Ustawienia ogólne lub po prostu przycisku Ustawienia otworzy się
karta ustawień ogólnych, a zobaczysz kilka ustawień wprowadzonych podczas konfigurowania witryny sieci Web.
Początkowo tytuł strony oczywiście, ale potem tagline jest domyślnym sloganem na stronie wordpress, możesz zmienić to
na coś bardziej odpowiedniego dla twojego klienta.
Adres WordPress witryny, na której jesteś LDS, jest prawdopodobnie taki sam, jak ten, który został
skonfigurowany podczas instalacji Wordpress twojego adresu e-mail, od kiedy skonfigurowałeś instalację Wordpress.
Wszystkie te są częścią domyślnych.
Po wejściu na serwer członkostwo oznacza, że użytkownicy mogą zarejestrować się jako użytkownik na stronie,
a kiedy rejestrują, jakiego typu użytkownik ma być subskrybentem lub szeregiem
różnych użytkowników, którzy przejdą przez proces tworzenia członkostwa. strony w przyszłości zazwyczaj pozostawiam to pole
niezaznaczone dla zwykłej strony internetowej dla klienta.
Zmienię strefę czasową, a nie tylko czasy UTC z liczbami, ale są również strefy czasowe w
różnych miastach na całym świecie.
Możesz po prostu wpisać kilka pierwszych liter w największym mieście i sprawdzić, czy jest to ta sama strefa
czasowa co Twoja.
Denver jest dla mnie i wybieram format daty w formacie czasu, który pasuje do mojego kraju lub
kraju moich klientów i jak chciałbym rozpocząć tydzień.
A język i ocalmy nasze zmiany.
Kiedy mówisz zmiany w wordpress, zazwyczaj otrzymujesz wiadomość administratora z zielonym paskiem tutaj.
Ten mówi, że ustawienia zostały zapisane.
Zawsze możesz kliknąć czerwony X po prawej stronie, aby zamknąć te wiadomości.
Jeszcze tylko kilka ustawień do przejścia.
Jeśli sprawdzimy stronę ustawień pisania, zobaczysz, że gdy tworzysz wpis, robisz bloga jako
część twojej witryny, jeśli masz kategorie, możesz ustawić domyślny format posta.
Porozmawiamy o późniejszym filmie, ale w tym temacie umożliwiają one wiele różnych formatów postów,
niezależnie od tego, czy będzie to obraz potencjalnie filmowy w postaci statusu lub oferty, czy też standardowy format wiadomości.
A następnie możesz pisać przez e-mail.
Oznacza to, że możesz utworzyć adres e-mail, a kiedy ten adres e-mail otrzyma od Ciebie wiadomość
e-mail, spowoduje to, że wpis w sekcji blogu usługi aktualizacji witryny sieci Web oznacza, że po opublikowaniu nowego
posta umożliwi powiadomienie o usłudze, takiej jak ping lub magiczna kropka com.
I to jest dobre dla optymalizacji pod kątem wyszukiwarek i powiadamiania witryn sieci Web w Internecie,
że
masz nowy post w ramach czytania to strona ustawień, która kontroluje, w jaki sposób użytkownicy Twojej strony będą zbliżać się do Twojej witryny.
Twoje najnowsze posty lub statyczna strona i to, co teraz zrobię, to wybierz próbkę na pierwszej stronie, która ma
być stroną już zbudowaną w witrynie sieci Web.
Jest to jedna z domyślnych stron o nazwie sambil page i zamierzam to zmienić z twoich
lokalnych Postów w kolejnym filmie.
Będziemy uczyć się, jak skonfigurować witrynę internetową dla klienta za pomocą tego tematu, a my
utworzymy stronę statyczną jako pierwszą stronę, aby ta strona była odpowiednia dla klienta.
Jest kilka stron ustawień blogów i zazwyczaj używam ich w ustawieniach domyślnych, a kiedy
buduję stronę, zazwyczaj zniechęcam wyszukiwarki do indeksowania witryny, jeśli jest ona w mojej firmie
hostingowej.
Nie muszę tego sprawdzać, jeśli jest to lokalnie na moim komputerze, ponieważ nikt
nie może uzyskać do niego dostępu przez Internet, ale kliknę Zapisz zmiany dla mojej strony głównej ustawienia wyświetlania mają związek
z komentowaniem.
Istnieje kilka ustawień, które możesz przeczytać tutaj, jeśli masz mieć
sekcję blogów na stronie internetowej swojego klienta i możesz kontrolować system komentowania.
Pod multimediami w zależności od używanego motywu są to standardowe rozmiary obrazów
tworzone podczas przesyłania zdjęcia lub obrazu do biblioteki multimediów.
Zwykle zostawiam je w swoich domyślnych ustawieniach, chyba że chcę dopasować moją kolumnę lub tekst główny
do wnętrza postów i stron.
I w tym czasie mogę zmienić to na odpowiedni rozmiar, aby za każdym razem,
gdy przesyłałem obraz, zrobi on niezły obraz dla tej kolumny pod względem sposobu organizowania plików w
bibliotece multimediów.
Możesz uporządkować je w różne foldery, które mają miesiące i lata.
Możesz też zostawić wszystkie swoje obrazy w bibliotece multimediów, która jest folderem zwanym przesyłaniem i zależy od tego, co chcesz
zrobić ze swoimi klientami.
Ale często usuwam zaznaczenie pola organizowania moich przesyłek podczas budowania witryny i potencjalnie, jeśli klient chce
mieć bloga, a oni będą przesyłać obrazy dotyczące różnych dat i
wpisów, które sprawdzę na przyszłość przesłane.
Na koniec link bezpośredni to Twoja Elle, której teraz używa twoja strona.
Bardzo ważne jest, abyś zaznaczył odpowiednie pole właśnie tutaj.
Nazwa postu jest obecnie najpopularniejszym ustawieniem permalink dla postów w Wordpress.
Daje to doskonałą wyszukiwarkę zoptymalizowaną strukturę L tak, że nazwy stron i posty pojawiają
się w adresie URL.
Kliknij więc Opublikuj nazwę, a następnie zapisz zmiany w kategoriach i tagach, które zostaną dodane do
przyszłego filmu.
Domyślna kategoria, w której twoje słowo L nazywa się kategorią Ale tutaj jest
wyjaśnienie, jeśli użyjesz tutaj słowa "tematy", wtedy twój link będzie mówił
o tematach ukośnych, a wtedy nazwa tagu jest domyślnym słowem dla podstawy tagu.
Wreszcie jest kilka domyślnych stron postów i komentarzy, które można wstawić, abyś mógł spojrzeć na sposób, w jaki wygląda ten temat,
i jest tam post na cześć, w którym po otwarciu możesz zobaczyć tylko jedno zdanie
tutaj.
Witamy w WordPress.
To jest Twoja pierwsza edycja postu lub usuń ją.
Następnie zacznij pisać, a zobaczysz, że nasza struktura permalinków rozprzestrzeniła się w witrynie
i ma tutaj nazwę postu po adresie strony, jeśli klikniesz na wszystkie strony, które zobaczysz, że jest tam również przykładowa
strona, która pojawia się i widzisz to z naszych ustawień pod lekturą, kiedy ustawiamy statyczną stronę dla
naszej strony głównej, teraz pokazuje nam, że tak to się nazywa strona główna, którą wybraliśmy w
innym ustawieniu.
W końcu pojawia się domyślny komentarz, a wszystkie trzy z tych stron to coś, co
możesz edytować lub usunąć przed dostarczeniem tej strony do klienta.
W tym filmie otworzyłeś lokalną instalację WordPressa, sprawdziłeś wartości domyślne i zmieniłeś
tutaj niektóre domyślne ustawienia, stosując sprawdzone metody.
W następnym rozdziale zbudujesz swojego pierwszego klienta, mówiąc prostą broszurową stronę internetową, używając domyślnego motywu
i kilku dodatkowych wtyczek.
Do zobaczenia tam.